NOMBRE: Jose Pablo Jaraba Porras
FECHA: 26/10/22

PARTE TEÓRICA

a) Definición de proceso. 1 punto.  
Un proceso es un programa que se encuentra en ejecución y que usa recursos del sistema.

b) Utilizando tus propias palabras, indica la relación entre hilos y procesos. 3 puntos.
Los hilos se crean dentro de un proceso, por lo que todos los hilos que se creen dentro de un mismo proceso compartiran variables, codigo...

c) Utilizando tus propias palabras, indica las características de la programación concurrente y sus ámbitos de aplicación. 3 puntos.

La programacion concurrente consiste en que varios procesos se esten ejecutando a la vez. Esto es gracias a la funcion multiproceso. En cada proceso podemos ejecutar hilos.
Esto os ofrece mayor velocidad de ejecución y mayor facilidad a la hora de resolver determinados problemas.

Cuando varios procesos son concurrentes, puede que compitan y colaboren:
Cuando dos procesos compiten, lo hacen por los recursos que puedan obtener del sistema.
Cuando los procesos colaboran, lo hacen para logran un fin comun.


d) Utilizando tus propias palabras, indica las diferencias entre programación paralela y programación distribuida, sus ventajas e inconvenientes. 3 puntos.

La programacion paralela consiste en dividir un proceso en varias tareas que se ejecutan con los mismos recursos, mientras que la distribuida divide los procesos en tareas que se
ejecutan en direcciones diferentes y con recursos diferentes.
- Ventajar programacion paralela: ejecución simultánea, fácil solucion de problemas complejos y una ejecución mas rápida.
- Desventajas programacion paralela: consume mas energia, los entornos de desarrollo son mas complejos, mayor trabajo para acceder a los datos guardados.
- Ventajar programacion distribuida: Alta disponibilidad, posibilidad de compartir datos.
- Desventajas programacion distribuida: concurrencia, problemas con la red y con la seguridad (DDOS).

Notas:

El nombre del fichero .txt a entregar debe ser:	examen\dev_X\ua1ex1_teoria.txt , es decir, el fichero ua1ex1_teoria.txt debe estar ubicado en tu carpeta examen\dev_X\
