NOMBRE: Javier Escribano Claudel
FECHA: 26/10/2022

PARTE TEÓRICA

a) Definición de proceso. 1 punto.  

Un proceso es un programa que está siendo ejecutado por el sistema operativo.


b) Utilizando tus propias palabras, indica la relación entre hilos y procesos. 3 puntos.

Un hilo es una división del programa en diferentes mini programas que se ejecutan simultáneamente.
Por otra parte, un proceso es la ejecución de ese hilo en el sistema operativo. De esta forma,
un programa puede dividirse en hilos que el S.O. recogerá como procesos de un hilo cada uno.


c) Utilizando tus propias palabras, indica las características de la programación 
concurrente y sus ámbitos de aplicación. 3 puntos.

En la programación concurrente, los diferentes hilos del programa se coordinan para que solo uno
se ejecute a la vez. Estos pueden corrdinarse "pacíficamente" o competir por la supervivencia
del mas fuerte. Su ámbito de uso se limita a programas simples y que no requieran de mucha velocidad.
Tambien estos programas pueden ser ejecutados en todos los S.O.


d) Utilizando tus propias palabras, indica las diferencias entre programación paralela 
y programación distribuida, sus ventajas e inconvenientes. 3 puntos.

La principal diferencia es que en la programación paralela todos los sistemas disponibles 
colaboran entre sí para resolver una tarea, mientras que en caso del paradigma de la 
programación distribuida, todos los sistemas tienen acceso a todos las peticiones y pueden 
realizarlas por su cuenta

Por una parte, la programación paralela busca la ejecución paralela de los programas en varios ordenadores
 simultaneamente. Estos se dividen los procesos para garantizar una mayor velocidad
de la ejecución del programa.

Por su lado, la programación distribuida permite a cada ordenador gestionar la petición íntegramenta.
 El nodo con menos carga de trabajo (o más bien más espacio libre) recibirá la tarea
y la llevará a cabo
Notas:


El nombre del fichero .txt a entregar debe ser:	examen\dev_X\ua1ex1_teoria.txt , 
es decir, el fichero ua1ex1_teoria.txt debe estar ubicado en tu carpeta examen\dev_X\