NOMBRE: José Ramón Crespo Castro
FECHA: 26/10/2022

PARTE TEÓRICA

a) Definición de proceso. 1 punto.  

Un proceso es un programa en ejecución


b) Utilizando tus propias palabras, indica la relación entre hilos y procesos. 3 puntos.

Un proceso es un conjunto de hilos de ejecución que comparten los mismos recursos

c) Utilizando tus propias palabras, indica las características de la programación concurrente y sus ámbitos de aplicación. 3 puntos.

La programación concurrente se encarga de resolver los problemas de comunicación y sincronía que pueden ocurrir entre procesos, se pueden aplicar a la hora de que el programador se asegure de que la comunicación sea correcta, los procesos concurrentes pueden funcionar a la vez


d) Utilizando tus propias palabras, indica las diferencias entre programación paralela y programación distribuida, sus ventajas e inconvenientes. 3 puntos.


Diferencias programación paralela:

-Ejecuta varias instrucciones simultaneamente
-Solo necesita un ordenador para llevarla a cabo
-Puede tener memoria compartida o distribuida


Diferencias programación distribuida:

-Los componentes del sistema están ubicados en diferentes ubicaciones
-Necesita varios ordenadores
-Solo tiene memoria distribuida

Notas:

El nombre del fichero .txt a entregar debe ser:	examen\dev_X\ua1ex1_teoria.txt , es decir, el fichero ua1ex1_teoria.txt debe estar ubicado en tu carpeta examen\dev_X\

