NOMBRE: FRANCISCO JAVIER VALVERDE LUQUE
FECHA: 26/10/2022

PARTE TEÓRICA

a) Definición de proceso. 1 punto.  

- Un proceso podríamos definirlo como un programa en momento de ejecución. También podríamos tratarlo como cualquier suceso asíncrono capaz de ser procesado.


b) Utilizando tus propias palabras, indica la relación entre hilos y procesos. 3 puntos.

- Un hilo es, muy resumidamente, un proceso ligero con la diferencia de que los recursos y memoria usados de diferentes hilos en un programa
 están "encapsulados", mientras que los procesos no tienen esa restricción y no tienen porqué compartirlo. Además la creación y ejecución
 de hilos es mucho más rápida con respecto a los procesos. 


c) Utilizando tus propias palabras, indica las características de la programación concurrente y sus ámbitos de aplicación. 3 puntos.

- La característica principal de la programación concurrente es la simultaneidad de ejecución de los procesos de una aplicación. Por ello,
nos ahorra una gran cantidad de tiempo de ejecución a cambio del uso de más recursos. Podemos usar este paradigma de programación para dividir
nuestro programa en pequeños segmentos que pueden comunicarse entre ellos y así poder optimizar y acelerar el proceso de ejecución. El gran problema
que puedo ver en este paradigma, es que debemos tener cuidado a la hora de sincronizar los procesos, ya que debemos evitar un bloqueo por acceso
multiple a un fichero o archivo de varios procesos. Para ello deberemos usar semáforos, señales... Además, tenemos que tener en cuenta los conjuntos de Bernstein,
para poder conocer si 2 procesos pueden ser concurrentes entre ellos (Lectura/Escritura).


d) Utilizando tus propias palabras, indica las diferencias entre programación paralela y programación distribuida, sus ventajas e inconvenientes. 3 puntos.

- La gran diferencia entre la programación paralela y distribuida es la forma en la que están dispuestos los medios físicos, siendo así que, la programación distribuida,
pueda y tenga que depender de la red y sea mucho más escalable con respecto a la paralela. Al estar basadas ambas en la programación concurrente, ambas tienen las ventajas de 
dividir el programa en pequeños procesos, con la diferencia de que los programas serán mucho más pesados de compilar, ejecutar, acceder a datos, uso de escritura y teniendo además, la programación paralela,
una simultaneidad temporal, al ejecutarse a la vez los procesos. Además, ambas usan unidades de multiprocesamiento. Otro gran problema que hay que tener en cuenta en la programación distribuida,
es la red, ya que hay que tener en cuenta la pérdida de paquetes, restando calidad al programa final.

Notas:

El nombre del fichero .txt a entregar debe ser:	examen\dev_X\ua1ex1_teoria.txt , es decir, el fichero ua1ex1_teoria.txt debe estar ubicado en tu carpeta examen\dev_X\